# வர்த்தகத்தின் நிரலாக்க மொழிகள் மற்றும் கருவிகள் அறிமுகம்

இந்த பாடம் நிரலாக்க மொழிகளின் அடிப்படைகளை உள்ளடக்கியது. இங்கே உள்ளடக்கப்பட்டுள்ள தலைப்புகள் இன்று பெரும்பாலான நவீன நிரலாக்க மொழிகளுக்கு பொருந்தும். 'வர்த்தககருவிகள்' பிரிவில், நீங்கள் ஒரு டெவலப்பராக உங்களுக்கு உதவும் பயனுள்ள மென்பொருள் பற்றி அறிந்து கொள்வீர்கள்.

![அறிமுக நிரலாக்கம்](../../../sketchnotes/webdev101-programming.png)
> ஸ்கெட்ச்நோட் [டோமோமி இமுரா](https://twitter.com/girlie_mac)

## விரிவுரைக்கு முந்தைய வினாடி வினா
[விரிவுரைக்கு முந்தைய வினாடி வினா](https://happy-mud-02d95f10f.azurestaticapps.net/quiz/1?loc=ta)

## அறிமுகம்

இந்த பாடத்தில், நாங்கள் உள்ளடக்குவோம்:

- நிரலாக்க என்றால் என்ன?
- நிரலாக்க மொழிகளின் வகைகள்
- ஒரு நிரலின் அடிப்படை கூறுகள்
- தொழில்முறை டெவலப்பர் பயனுள்ள மென்பொருள் மற்றும் கருவி

> நீங்கள் இந்த பாடத்தை [மைக்ரோசாப்ட் கற்றல்](https://docs.microsoft.com/learn/modules/web-development-101/introduction-programming?WT.mc_id=academic-13441-cxa) பற்றி எடுத்துக் கொள்ளலாம்!

## நிரலாக்க என்றால் என்ன??

நிரலாக்கம் (குறியீட்டு முறை என்றும் அழைக்கப்படுகிறது) என்பது கணினி அல்லது மொபைல் சாதனம் போன்ற சாதனத்திற்கு அறிவுறுத்தல்களை எழுதும் செயல்முறையாகும். இந்த வழிமுறைகளை நிரலாக்க மொழியுடன் எழுதுகிறோம், இது சாதனத்தால் விளக்கப்படுகிறது. இந்த அறிவுறுத்தல்களின் தொகுப்புகள் பல்வேறு பெயர்களால் குறிப்பிடப்படலாம், ஆனால் *நிரல்*, *கணினி நிரல்*, *பயன்பாடு (பயன்பாடு)*, மற்றும் *செயல்படுத்தக்கூடிய* ஆகியவை சில பிரபலமான பெயர்கள்

*நிரல்* என்பது குறியீடு டன் எழுதப்பட்ட தாக இருக்கலாம்; வலைத்தளங்கள், விளையாட்டுகள் மற்றும் தொலைபேசி பயன்பாடுகள் திட்டங்கள். குறியீட்டை எழுதாமல் ஒரு நிரலை உருவாக்க முடியும் என்றாலும், அடிப்படை தர்க்கம் சாதனத்திற்கு விளக்கப்படுகிறது மற்றும் அந்த தர்க்கம் பெரும்பாலும் குறியீட்டுடன் எழுதப்பட்டது. *இயங்கும்* அல்லது *செயல்படுத்தும் குறியீடு* என்று ஒரு நிரல் வழிமுறைகளை செயல்படுத்துகிறது. நீங்கள் தற்போது இந்த பாடத்தை படிக்கும் சாதனம் உங்கள் திரையில் அச்சிட ஒரு நிரலை இயக்குகிறது.

✅ ஒரு சிறிய ஆராய்ச்சி செய்யுங்கள்: உலகின் முதல் கணினி நிரலாளராக யார் கருதப்படுகிறார்கள்?

## நிரலாக்க மொழிகள்

நிரலாக்க மொழிகள் ஒரு முக்கிய நோக்கத்தை வழங்குகின்றன: டெவலப்பர்கள் ஒரு சாதனத்திற்கு அனுப்புவதற்கான வழிமுறைகளை உருவாக்கவேண்டும். சாதனங்கள் மட்டுமே பைனரி (1 கள் மற்றும் 0 கள்) புரிந்து கொள்ள முடியும், மற்றும் *மிகவும்* டெவலப்பர்கள் தொடர்பு கொள்ள மிகவும் திறமையான வழி அல்ல. நிரலாக்க மொழிகள் மனிதர்களுக்கும் கணினிகளுக்கும் இடையிலான தகவல் தொடர்புக்கான ஒரு வாகனமாகும்.

நிரலாக்க மொழிகள் வெவ்வேறு வடிவங்களில் வருகின்றன மற்றும் வெவ்வேறு நோக்கங்களுக்காக சேவை செய்யலாம். எடுத்துக்காட்டாக, ஜாவாஸ்கிரிப்ட் முதன்மையாக வலை பயன்பாடுகளுக்கு பயன்படுத்தப்படுகிறது, அதே நேரத்தில் பாஷ் முதன்மையாக இயக்க முறைமைகளுக்கு பயன்படுத்தப்படுகிறது.

*குறைந்த நிலை மொழிகள்* பொதுவாக வழிமுறைகளை விளக்குவதற்கு ஒரு சாதனத்திற்கு *உயர் மட்ட மொழிகளை* விட குறைவான படிகள் தேவைப்படுகின்றன. எனினும், உயர் மட்ட மொழிகளை பிரபலமாக்குவது அவற்றின் வாசிப்பு மற்றும் ஆதரவு ஆகும். ஜாவாஸ்கிரிப்ட் ஒரு உயர் மட்ட மொழியாகக் கருதப்படுகிறது.

பின்வரும் குறியீடு ஜாவாஸ்கிரிப்ட் கொண்ட உயர் நிலை மொழிக்கும் ஏஆர்எம் அசெம்பிளி குறியீட்டுடன் குறைந்த நிலை மொழிக்கும் இடையிலான வித்தியாசத்தை விளக்குகிறது.

```javascript
let number = 10
let n1 = 0, n2 = 1, nextTerm;

for (let i = 1; i <= number; i++) {
    console.log(n1);
    nextTerm = n1 + n2;
    n1 = n2;
    n2 = nextTerm;
}
```

```c
 area ascen,code,readonly
 entry
 code32
 adr r0,thumb+1
 bx r0
 code16
thumb
 mov r0,#00
 sub r0,r0,#01
 mov r1,#01
 mov r4,#10
 ldr r2,=0x40000000
back add r0,r1
 str r0,[r2]
 add r2,#04
 mov r3,r0
 mov r0,r1
 mov r1,r3
 sub r4,#01
 cmp r4,#00
 bne back
 end
```

நம்பினால் நம்புங்கள், *அவர்கள் இருவரும் ஒரே காரியத்தைச் செய்கிறார்கள்*: 10 வரை ஒரு ஃபிபோனச்சி வரிசையை அச்சிடுதல்.

✅ ஒரு ஃபிபோனச்சி வரிசை யானது [வரையறுக்கப்பட்ட](https://en.wikipedia.org/wiki/Fibonacci_number) எண்களின் தொகுப்பாகும், இது ஒவ்வொரு எண்ணும் 0 மற்றும் 1 இல் இருந்து தொடங்கும் இரண்டு முந்தைய எண்களின் தொகையாகும்.

## நிரலின் கூறுகள்

நிரலில் உள்ள ஒரே ஒரு அறிவுறுத்தல் *அறிக்கை* என்று அழைக்கப்படுகிறது, மேலும் வழக்கமாக ஒரு கேரக்டர் அல்லது வரி இடைவெளி யைக் கொண்டிருக்கும், இது அறிவுறுத்தல் முடிவடையும் இடத்தில் குறிக்கிறது, அல்லது *நிறுத்தப்படும்*. ஒரு நிரல் எவ்வாறு முடிவடைகிறது என்பது ஒவ்வொரு மொழிக்கும் மாறுபடும்.

பெரும்பாலான நிரல்கள் ஒரு பயனர் அல்லது வேறு இடங்களிலிருந்து தரவைப் பயன்படுத்துவதை நம்பியுள்ளன, அங்கு அறிக்கைகள் அறிவுறுத்தல்களை மேற்கொள்ள தரவை நம்பலாம். ஒரு நிரல் எவ்வாறு நடந்துகொள்ளுகிறது என்பதை தரவு மாற்றலாம், எனவே நிரலாக்க மொழிகள் பின்னர் பயன்படுத்தக்கூடிய தரவை தற்காலிகமாக சேமிக்க ஒரு வழியுடன் வருகின்றன. இந்த தரவு *மாறிகள்* என்று அழைக்கப்படுகிறது. மாறிகள் என்பது ஒரு சாதனத்தின் நினைவகத்தில் தரவை சேமிக்க அறிவுறுத்தும் அறிக்கைகள். நிரல்களில் உள்ள மாறிகள் இயற்கணிதத்தில் உள்ளதைப் போலவே உள்ளன, அங்கு அவை ஒரு தனித்துவமான பெயரைக் கொண்டுள்ளன, மேலும் அவற்றின் மதிப்பு காலப்போக்கில் மாறலாம்.

சில அறிக்கைகள் ஒரு சாதனத்தால் செயல்படுத்தப்படாது என்று ஒரு வாய்ப்பு உள்ளது. இது பொதுவாக டெவலப்பர் எழுதும் போது வடிவமைப்பு அல்லது எதிர்பாராத பிழை ஏற்படும் போது தற்செயலாக இருக்கும். ஒரு பயன்பாட்டின் இந்த வகை கட்டுப்பாடு அதை மிகவும் வலுவானதாகவும் பராமரிக்கக்கூடியதாகவும் ஆக்குகிறது. பொதுவாக சில முடிவுகள் நிறைவேற்றப்படும் போது கட்டுப்பாட்டில் இந்த மாற்றங்கள் நிகழ்கின்றன. ஒரு நிரல் எவ்வாறு இயங்குகிறது என்பதைக் கட்டுப்படுத்த நவீன நிரலாக்க மொழிகளில் ஒரு பொதுவான அறிக்கை 'என்றால்.. வேறு ' அறிக்கை.


✅ அடுத்தடுத்த பாடங்களில் இந்த வகை அறிக்கையைப் பற்றி மேலும் அறிந்து கொள்வீர்கள்

## வர்த்தககருவிகள்

[![வர்த்தககருவிகள்](https://img.youtube.com/vi/69WJeXGBdxg/0.jpg)](https://youtube.com/watch?v=69WJeXGBdxg "Tools of the Trade")

> 🎥 கருவியாக்கல் பற்றிய வீடியோவிற்கு மேலே உள்ள படத்தை கிளிக் செய்யவும்

இந்தப் பிரிவில், உங்கள் தொழில்முறை வளர்ச்சிப் பயணத்தைத் தொடங்கும்போது நீங்கள் மிகவும் பயனுள்ளதாக க் காணக்கூடிய சில மென்பொருளைப் பற்றி நீங்கள் கற்றுக்கொள்வீர்கள்.

ஒரு **வளர்ச்சி சூழல்** மென்பொருள் எழுதும் போது ஒரு டெவலப்பர் அடிக்கடி பயன்படுத்தும் கருவிகள் மற்றும் அம்சங்கள் ஒரு தனிப்பட்ட தொகுப்பு ஆகும். இந்த கருவிகளில் சில ஒரு டெவலப்பர் குறிப்பிட்ட தேவைகளுக்கு தனிப்பயனாக்கப்பட்டிருக்கின்றன, மேலும் ஒரு டெவலப்பர் வேலை அல்லது தனிப்பட்ட திட்டங்களில் முன்னுரிமைகளை மாற்றினால் அல்லது அவர்கள் வேறு நிரலாக்க மொழியைப் பயன்படுத்தும்போது காலப்போக்கில் மாறலாம். வளர்ச்சி சூழல்கள் அவற்றைப் பயன்படுத்தும் டெவலப்பர்களைப் போலவே தனித்துவமானவை.

### ஆசிரியர்கள்

மென்பொருள் உருவாக்கத்திற்கான மிக முக்கியமான கருவிகளில் ஒன்று ஆசிரியர். ஆசிரியர்கள் நீங்கள் உங்கள் குறியீட்டை எழுதும் இடம் மற்றும் சில நேரங்களில் உங்கள் குறியீட்டை இயக்கும் இடம்.

டெவலப்பர்கள் ஒரு சில கூடுதல் காரணங்களுக்காக ஆசிரியர்களை நம்பியுள்ளனர்:

- *பிழைநீக்குதல்* குறியீடு மூலம், வரி வரி மூலம் நுழைவதன் மூலம் பிழைகள் மற்றும் பிழைகளைக் கண்டறிதல். சில ஆசிரியர்கள் பிழைநீக்கதிறன்களைக் கொண்டுள்ளனர், அல்லது குறிப்பிட்ட நிரலாக்க மொழிகளுக்காக தனிப்பயனாக்கலாம் மற்றும் சேர்க்கலாம்.  
- *தொடரியல் சிறப்பித்துக் காட்டுதல்* வண்ணங்கள் மற்றும் உரை வடிவமைப்பை குறியீட்டுக்கு சேர்க்கிறது, படிக்க எளிதாக்குகிறது. பெரும்பாலான ஆசிரியர்கள் தனிப்பயனாக்கப்பட்ட தொடரியல் சிறப்பம்சத்தை அனுமதிக்கிறார்கள்.
- *விரிவாக்கங்கள் மற்றும் ஒருங்கிணைப்புகள்* டெவலப்பர்கள், டெவலப்பர்கள், அடிப்படை ஆசிரியர் கட்டமைக்கப்படாத கூடுதல் கருவிகள் அணுகசிறப்பு என்று சேர்த்தல். உதாரணமாக, பல டெவலப்பர்கள் தங்கள் குறியீட்டை ஆவணப்படுத்தவும், அது எவ்வாறு செயல்படுகிறது என்பதை விளக்கவும் ஒரு வழி தேவை, மேலும் எழுத்துப்பிழைகளை சரிபார்க்க ஒரு எழுத்துப்பிழை காசோலை நீட்டிப்பை நிறுவும். இந்த சேர்த்தல் பெரும்பாலான ஒரு குறிப்பிட்ட ஆசிரியர் உள்ள பயன்படுத்த நோக்கம், மற்றும் பெரும்பாலான ஆசிரியர்கள் கிடைக்கும் நீட்டிப்புகள் தேட ஒரு வழி கொண்டு வருகின்றன.
- *தனிப்பயனாக்கு* பெரும்பாலான ஆசிரியர்கள் மிகவும் தனிப்பயனாக்கலாம், மேலும் ஒவ்வொரு டெவலப்பரும் தங்கள் தேவைகளுக்கு ஏற்ற தங்கள் சொந்த தனித்துவமான வளர்ச்சி சூழலைக் கொண்டிருப்பார்கள். பலர் டெவலப்பர்கள் தங்கள் சொந்த நீட்டிப்புகளை உருவாக்க அனுமதிக்கிறார்கள்.

#### பிரபலமான ஆசிரியர்கள் மற்றும் வலை மேம்பாட்டு நீட்டிப்புகள்

- [விஷுவல் ஸ்டுடியோ குறியீடு](https://code.visualstudio.com/)
  - [குறியீடு எழுத்துப்பிழை சரிபார்ப்பி](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=streetsidesoftware.code-spell-checker)
  - [லிவ் ஷர்](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=MS-vsliveshare.vsliveshare-pack)
  - [ப்ரெட்திர் - குறியீடு பொருள்](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=esbenp.prettier-vscode)
- [அணு](https://atom.io/)
  - [எழுத்துப்பிழை-சரிபார்த்தல்](https://atom.io/packages/spell-check)
  - [டெலிடைப்](https://atom.io/packages/teletype)
  - [அணு அழகுபடுத்தல்](https://atom.io/packages/atom-beautify)

### மேய்வான்களில்

மற்றொரு முக்கியமான கருவி உலாவி. வலை டெவலப்பர்கள் தங்கள் குறியீடு இணையத்தில் எவ்வாறு இயங்குகிறது என்பதைக் கண்காணிக்க உலாவியை நம்பியுள்ளனர், இது ஹெச்டிஎம்எல் போன்ற எடிட்டரில் எழுதப்பட்ட ஒரு வலைப் பக்கத்தின் காட்சி கூறுகளைக் காணவும் பயன்படுத்தப்படுகிறது.

பல உலாவிகள் *டெவலப்பர் கருவிகள்* (தேவ்டூல்ஸ்) உடன் வருகின்றன, அவை டெவலப்பர்கள் தங்கள் பயன்பாட்டைப் பற்றிய முக்கியமான நுண்ணறிவுகளை சேகரிக்கவும் கைப்பற்றவும் உதவுவதற்கு பயனுள்ள அம்சங்கள் மற்றும் தகவல்களின் தொகுப்பைக் கொண்டுள்ளன. எடுத்துக்காட்டாக: வலைப்பக்கத்தில் பிழைகள் இருந்தால், அவை எப்போது நிகழ்ந்தன என்பதை அறிவது சில நேரங்களில் உதவியாக இருக்கும். இந்த தகவலை ப்வுசர் மூலம் கைப்பற்ற, ஒரு உலாவியில் உள்ள தேவ்டூல்களை உள்ளமைக்கலாம்.

#### பிரபலமான உலாவிகள் மற்றும் தேவ்டூல்ஸ்

- [விளிம்பு](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/devtools-guide-chromium?WT.mc_id=academic-13441-cxa)
- [குரோம்](https://developers.google.com/web/tools/chrome-devtools/)
- [பயர்பாக்ஸ்](https://developer.mozilla.org/docs/Tools)

### கட்டளை வரி கருவிகள் 

சில டெவலப்பர்கள் தங்கள் தினசரி பணிகளுக்கு குறைவான வரைகலை பார்வையை விரும்புகிறார்கள் மற்றும் இதை அடைய கட்டளை வரியை நம்புகிறார்கள். குறியீட்டை உருவாக்குவதற்கு குறிப்பிடத்தக்க அளவு தட்டச்சு தேவைப்படுகிறது, மேலும் சில டெவலப்பர்கள் விசைப்பலகையில் தங்கள் ஓட்டத்தை சீர்குலைக்க விரும்பவில்லை, மேலும் டெஸ்க்டாப் ஜன்னல்களுக்கு இடையில் பரிமாற்றம் செய்ய விசைப்பலகை குறுக்குவழிகளைபயன்படுத்துவார்கள், வெவ்வேறு கோப்புகளில் வேலை செய்வார்கள், கருவிகளைப் பயன்படுத்துவார்கள்.பெரும்பாலான பணிகளை சுட்டிமூலம் முடிக்கலாம், ஆனால் கட்டளை வரியைப் பயன்படுத்துவதன் ஒரு நன்மை என்னவென்றால், சுட்டி மற்றும் விசைப்பலகைக்கு இடையில் மாற்றவேண்டிய அவசியம் இல்லாமல் கட்டளை வரி கருவிகளைக் கொண்டு நிறைய செய்ய முடியும். கட்டளை வரிமற்றொரு நன்மை அவர்கள் கட்டமைக்கமுடியும் என்று மற்றும் நீங்கள் உங்கள் விருப்ப கட்டமைப்பு சேமிக்க முடியும், பின்னர் அதை மாற்ற, மேலும் புதிய வளர்ச்சி இயந்திரங்கள் அதை இறக்குமதி.வளர்ச்சி சூழல்கள் ஒவ்வொரு டெவலப்பருக்குமிகவும் தனித்துவமானவை என்பதால், சிலர் கட்டளை வரியைப் பயன்படுத்துவதைத் தவிர்ப்பார்கள், சிலர் அதை முற்றிலும் நம்புவார்கள், சிலர் இரண்டின் கலவையை விரும்புகிறார்கள்.

### பிரபலமான கட்டளை வரி விருப்பங்கள்

நீங்கள் பயன்படுத்தும் இயக்க முறைமையின் அடிப்படையில் கட்டளை வரிக்கான விருப்பங்கள் வேறுபடும்.

*💻 = இயக்க முறைமையில் முன்நிறுவல் வருகிறது..*

#### விண்டோஸ்

- [பவர்ஷெல்](https://docs.microsoft.com/powershell/scripting/overview?view=powershell-7?WT.mc_id=academic-13441-cxa) 💻
- [கட்டளை வரி](https://docs.microsoft.com/windows-server/administration/windows-commands/windows-commands?WT.mc_id=academic-13441-cxa) (சி.எம்.டி என்றும் அழைக்கப்படுகிறது) 💻
- [விண்டோஸ் முனையம்](https://docs.microsoft.com/windows/terminal/?WT.mc_id=academic-13441-cxa)
- [புதினா](https://mintty.github.io/)
  
#### MacOS

- [முனையம்](https://support.apple.com/guide/terminal/open-or-quit-terminal-apd5265185d-f365-44cb-8b09-71a064a42125/mac) 💻
- [ஐடெர்ம்](https://iterm2.com/)
- [பவர்ஷெல்](https://docs.microsoft.com/powershell/scripting/install/installing-powershell-core-on-macos?view=powershell-7?WT.mc_id=academic-13441-cxa)

#### Linux

- [பாஸ்](https://www.gnu.org/software/bash/manual/html_node/index.html) 💻
- [கேடிஇ கான்சோல்](https://docs.kde.org/trunk5/en/konsole/konsole/index.html)
- [பவர்ஷெல்](https://docs.microsoft.com/powershell/scripting/install/installing-powershell-core-on-linux?view=powershell-7?WT.mc_id=academic-13441-cxa)

#### பிரபலமான கட்டளை வரி கருவிகள்

- [கிட்](https://git-scm.com/) (💻 பெரும்பாலான இயக்க முறைமைகளில்)
- [என்பிஎம்](https://www.npmjs.com/)
- [யர்ன்](https://classic.yarnpkg.com/en/docs/cli/)

### ஆவணச்சான்று வழக்காட்சி

ஒரு டெவலப்பர் புதிய ஒன்றைக் கற்றுக்கொள்ள விரும்பும்போது, அதை எவ்வாறு பயன்படுத்துவது என்பதைக் கற்றுக்கொள்ள அவர்கள் பெரும்பாலும் ஆவணத்திற்குத் திரும்புவார்கள். டெவலப்பர்கள் கருவிகள் மற்றும் மொழிகளை எவ்வாறு சரியாகப் பயன்படுத்துவது என்பதன் மூலம் அவர்களுக்கு வழிகாட்டவும், அது எவ்வாறு செயல்படுகிறது என்பது பற்றிய ஆழமான அறிவைப் பெறவும் பெரும்பாலும் ஆவணங்களை நம்பியுள்ளனர்.

#### வலை அபிவிருத்தி பற்றிய பிரபலமான ஆவணப்படுத்தல்

- [மொசில்லா டெவலப்பர் நெட்வொர்க் (எம்டிஎன்)](https://developer.mozilla.org/docs/Web), [பயர்பாக்ஸ்](https://www.mozilla.org/firefox/) வெளியீட்டாளர்களான மொசில்லாவிலிருந்து.
- [முன்னணி முதுநிலை](https://frontendmasters.com/learn/)
- [Web.dev](https://web.dev), கூகிள் இருந்து, [குரோம்](https://www.google.com/chrome/) வெளியீட்டாளர்கள்.
- [மைக்ரோசாப்ட் இன் சொந்த டெவலப்பர் ஆவணம்](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/#microsoft-edge-for-developers),  [மைக்ரோசாப்ட் எட்ஜ்](https://www.microsoft.com/edge)

✅ சில ஆராய்ச்சிகளை செய்யுங்கள்: இப்போது நீங்கள் ஒரு வலை டெவலப்பரின் சூழலின் அடிப்படைகளை அறிந்திருக்கிறீர்கள், அதை ஒரு வலை வடிவமைப்பாளரின் சூழலுடன் ஒப்பிட்டு வேறுபடுத்திப் பாருங்கள்.
---

## 🚀 அறைகூவல்

சில நிரலாக்க மொழிகளை ஒப்பிடுக. ஜாவாஸ்கிரிப்ட் எதிராக ஜாவா வின் தனித்துவமான பண்புகள் யாவை? எப்படி கோபோல் எதிராக கோ பற்றி?

## விரிவுரைக்குப் பிந்தைய வினாடி வினா
[விரிவுரைக்குப் பிந்தைய வினாடி வினா](https://happy-mud-02d95f10f.azurestaticapps.net/quiz/2?loc=ta)

## ஆய்வு & சுய ஆய்வு

நிரலாளர் களுக்கு கிடைக்கும் பல்வேறு மொழிகளில் ஒரு பிட் படிக்கவும். ஒரு மொழியில் ஒரு வரியை எழுத முயற்சிக்கவும், பின்னர் அதை மற்ற இரண்டு மொழிகளில் மீண்டும் செய்ய முயற்சிக்கவும். நீங்கள் என்ன கற்றுக்கொள்கிறீர்கள்?

## வகுத்தமைத்தல்

[ஆவணத்தைப் படித்தல்](assignment.ta.md)
